Repository: ubuntu-mate/ubuntu-mate-welcome-legacy
Catalog: data/po/software/*.po
Languages: zh_tw

source: Software
zh_tw: 軟體

source: Preferences
zh_tw: 偏好

source: Accessories
zh_tw: 配件

source: Education
zh_tw: 教育

source: Games
zh_tw: 遊戲

source: Graphics
zh_tw: 圖形

source: Internet
zh_tw: 網際網路

source: Office
zh_tw: 辦公軟體

source: Programming
zh_tw: 程式開發

source: Sound & Video
zh_tw: 聲音及影片

source: System Tools
zh_tw: 系統工具

source: Servers
zh_tw: 伺服器

source: Software Boutique
zh_tw: 軟體商店

source: There is an abundance of software available for Ubuntu MATE and some people find that choice overwhelming. The Boutique is a carefully curated selection of the best-in-class applications chosen because they integrate well, complement Ubuntu MATE and enable you to self style your computing experience.
zh_tw: Ubuntu MATE有大量可用的軟件，有些人發現這個選擇壓倒一切。 精品店是精心策劃的一流選擇，因為它們整合良好，補充了Ubuntu MATE，使您能夠自己設計您的計算體驗。

source: If you can't find what you're looking for, install one of the
zh_tw: 如果您不能找到您想要的，請安裝其中

source: software centers
zh_tw: 軟體中心

source: to explore the complete Ubuntu software catalog.
zh_tw: 探索完整的Ubuntu軟體目錄

source: More Apps Await.
zh_tw: 更多程式期待中

source: Connect your computer to the Internet to explore a wide selection of applications for Ubuntu MATE.
zh_tw: 連接您的電腦至網際網路以探索更多Ubuntu MATE應用程式

source: Once online, you'll be able to download and install tried & tested software right here. Our picks ensure that the featured software integrates well on the Ubuntu MATE desktop.
zh_tw: 一旦在線，您將可以在這裡下載並安裝經過測試的測試軟件。 我們的選擇確保特色軟件可以在Ubuntu MATE桌面上集成。

source: Sorry, Welcome could not establish a connection to the Ubuntu repository server. Please check your connection and try again.
zh_tw: 抱歉，"歡迎"無法建立至Ubuntu軟體庫伺服器的連線。請檢查您的網路連線並且再試一次

source: Retry Connection
zh_tw: 重試連線

source: Connection Help
zh_tw: 連線幫助

source: Get Connected.
zh_tw: 已取得連線

source: Here's a few things you can check, depending on the type of connection you have:
zh_tw: 這裡有幾件事情您可以檢查，視您有的連線種類而定

source: Wired Connection
zh_tw: 有線連線

source: Is the cable securely plugged in?
zh_tw: 網路線是否已妥善的接上?

source: Is the router online and can other devices access the network? Try restarting the router.
zh_tw: 路由器是否上線且其他裝置可以連入網路? 試著重啟路由器看看

source: Wireless Connection
zh_tw: 無線連線

source: Have you entered the correct wireless password from the
zh_tw: 您有輸入正確的無線網路密碼嗎

source: network indicator
zh_tw: 網路狀況指示器

source: in the upper-right?
zh_tw: 在右上方?

source: When disconnected, the applet looks like this:
zh_tw: 一旦離線，小程序看起來像是:

source: Is there a physical switch that may have accidentally switched off wireless functionality?
zh_tw: 是否有可能誤觸到機器上的無線網路實體開關?

source: Is there a soft (keyboard) switch that toggles it off?
zh_tw: 是否有軟體開關誤將它關閉?

source: You may need to hold the FN key while pressing the function key.
zh_tw: 當您需要功能鍵時請按住FN鍵

source: Here's an example:
zh_tw: 這裡有一個範例:

source: Not working at all or experiencing sluggish connections?
zh_tw: 完全無效或者遲緩的連線?

source: Sorry to hear that. You will need a temporary wired connection to install working drivers.
zh_tw: 抱歉。您需要一個暫時的有線連線來安裝驅動程式

source: The
zh_tw: 該

source: Additional Drivers
zh_tw: 額外的驅動程式

source: Otherwise, you will need to manually install third party drivers for your hardware, or a download specific package containing the firmware. See
zh_tw: 此外，您需要為您的硬體手動安裝第3方的驅動程式，或者為軔體下載特定的套件。請參見

source: Drivers
zh_tw: 驅動程式

source: in the
zh_tw: 在

source: Getting Started
zh_tw: 準備開始

source: section for more details.
zh_tw: 更多細節

source: ask the community
zh_tw: 於社群發問

source: if you need assistance.
zh_tw: 如果您需要協助

source: No Filter
zh_tw: 無過濾條件

source: Handy utilities for your computing needs.
zh_tw: 您常會用到的小工具

source: For study and children.
zh_tw: 針對兒童及學習

source: A selection of 2D and 3D games for your enjoyment.
zh_tw: 一系列的2D和3D遊戲供您選擇

source: For producing and editing works of art.
zh_tw: 針對生產力及編輯、藝術

source: For staying connected and enjoying the features of your own cloud.
zh_tw: 保持連線並且享受您的雲端上功能

source: For more then just documents and spreadsheets.
zh_tw: 除文件和試算表外

source: For the developers and system administrators out there.
zh_tw: 針對開發者和系統管理者

source: Multimedia software for listening and production.
zh_tw: 針對生產力的多媒體軟體

source: Software that makes the most out of your system resources.
zh_tw: 可以充份發揮您的系統資源的軟體

source: Software that makes your computer more accessible.
zh_tw: 使您的電腦更容易親近的軟體

source: One-click installations for serving the network.
zh_tw: 針對服務網路的一鍵安裝

source: Discover More Software
zh_tw: 發掘更多軟體

source: Graphical interfaces to browse a wide selection of software available for your operating system.
zh_tw: 圖形化的介面讓您瀏覽一系列針對您作業系統設計的應用程式

source: Miscellaneous Fixes
zh_tw: 雜項修復

source: This section contains operations that can fix common problems should you encounter an error while upgrading or installing new software.
zh_tw: 這個章節包含可修復一般問題的操作，當您升級或者安裝新軟體時您是否遭遇到問題?

source: Outdated Package Lists?
zh_tw: 過期套件清單?

source: Your repository lists may be out of date, which can cause
zh_tw: 您的軟體庫清單可能已過期，可能造成

source: Not Found
zh_tw: 找不到

source: errors and
zh_tw: 錯誤和

source: outdated version
zh_tw: 過期的版本

source: information when trying to install new or newer versions of software. This is particularly the case when Ubuntu MATE connects online for the first time after installation.
zh_tw: 在首次安裝完成之後，當Ubuntu MATE連上線時會試圖安裝新版軟體或者更新

source: Update the repository lists:
zh_tw: 更新軟體庫清單

source: Update Sources List
zh_tw: 更新來源檔清單

source: Upgrade Installed Packages
zh_tw: 更新已安裝的套件

source: Broken Packages?
zh_tw: 缺少套件?

source: When a previous installation or removal was interrupted
zh_tw: 當之前的安裝被中斷或移除

source: (for instance, due to power failure or loss of Internet connection)
zh_tw: (例如，因為失去電力供應或是網路連線)

source: further software cannot be added or removed without properly re-configuring these broken packages. If necessary, you may need to also resolve dependencies and install any missing packages in order for the software to run properly.
zh_tw: 沒有適當的調整設定這些損毀的套件，許多軟體將不能被新增或者移除。為了使軟體可以正常的運作，您也需要解決相依性及安裝所有缺少的套件。

source: Configure packages that were unpacked but not configured:
zh_tw: 調整未調整的未打包套件

source: Download and install broken dependencies:
zh_tw: 下載並安裝缺少的相依性套件

source: Configure Interrupted Packages
zh_tw: 調整中斷的套件

source: Resolve Broken Packages
zh_tw: 解決缺少的套件

source: In addition, listed below are terminal equivalent commands that otherwise appear in the
zh_tw: 除此之外，下列等同於終端機指令

source: Software Updater
zh_tw: 軟體更新管理員

source: Upgrade all packages that have a new version available:
zh_tw: 升級所有有新版本的套件:

source: Upgrade to a new release of Ubuntu MATE:
zh_tw: 升級至新發行的Ubunutu MATE:

source: Installation
zh_tw: 安裝

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Hide Proprietary Software
zh_tw: 隱藏專利軟體

source: Show Terminal Commands
zh_tw: 顯示終端機指令

source: Proprietary Software
zh_tw: 專利軟體

source: is owned by an individual or company. There may be restrictions on its usage (like a license agreement), and provides no access to the source code.
zh_tw: 由個人或公司擁有。 其使用可能有限制（如許可協議），並且不提供對源代碼的訪問。

source: Free and Open Source Software
zh_tw: 自由和開源軟體

source: grants the user the freedom to share, study and modify the software without restriction. For instance, the GPL is an example of a 'Free Software' license.
zh_tw: 授予使用者自由地分享、學習和修改軟體而不受限。例如GPL就是一個"自由軟體"的授權
